Проект пока не выбрали, я готова участвовать в любом, поэтому напишу про свой трекер.

Идея приложения.
Пользователь сам выбирает тип измерения (единицу) и периодичность напоминаний.
По результатам строим графики, можем найти корреляцию
Основных фишек две:
1) в универсальности - можно про здоровье (результаты анализов, например), можно про ТО автомобиля, да про что угодно
2) можно найти корреляцию между параметрами.
Аналогов не нашла :)

Мне кажется, трекер хорош в качестве учебного проекта, потому что минимальную функциональность можно сделать очень быстро, а дальше ее расширять.

Мое участие:
Времени смогу выделить не очень много - часов 8 в неделю. 
Мне бы хотелось принимать участие в разработке архитектуры и дизайне. В принципе любые задачи интересны.
Тимлидом быть не готова, потому что мало времени и не смогу оперативно общаться с ребятами в рабочее время.

